＝＝＝＝
第二人格是未来的自己穿越回来。
＝＝＝＝

我是谁？
我是一个高三刚刚毕业的学生。
刚刚结束了大学的入学考试。
其实。
我也不知道怎么回事。
记得那天在考试前， 我非常的紧张， 因为我对我自己的能力并不自信。
从小到大没少上补习班。
阿啊阿啊啊。
化学，物理什么的课目真是头痛啊。。。

可就是在考试前， 我晕倒到了。
没错，是晕倒了。
当我醒过来之后已经是考试后了。
我站在校门口， 已经夕阳西下。
发生了什么？
看着周围的同学一个个陆续地走出校园。
到底发生过什么我一点印象也没有。
即使询问周围的同学， 他们也说我确实有去考试。。。
有去考试？
我明明没有当时的记忆，怎么会完成考试呢。

我试图向我的周遭的人说明我的经历，
可是他们没有一个人相信我。。

到底发生了什么？？？

＝＝＝＝
7月中旬。
考试成绩出来了。
没想到我竟然被 华清大学 录取了。  （为什么要进 华清大学。 因为最后在 华清大学 研究出了意识跳跃装置）
可是我根本就没有当时考试时候的记忆啊。。
即使我想别人说明，也没有人相信我。
到底发生了什么。

＝＝＝＝
8月。
我参加了高三原班级的毕业旅行。 前往 豆国。
这是我与朋友们最后一次旅行。


飞机场景
＝＝＝＝
1 人格：
    很口渴，
    我决定去机尾找空姐要水喝。
    发现后面有很多穿军装的人。。
    然后丧失了记忆。
    
切换到 2人格：
    在后面发现有 恐怖分子 绑架了所有的机组成员
    

醒来后
小岛场景
＝＝＝＝
发现自己突然出现在了一个小岛上

发生了什么？
我敲了敲自己的头。
对了。
刚才我还在飞机上。
为什么现在会在这里。。
这里是哪里？？？

























